（じゅり）
もう 私のこと ほっといてください
（ほのか）もうさ 後半じゃん
なんか…
いまさら なんか
ロビンを奪ってやろうみたいな
あんまさ 考えてないのね
ただただ もうなんかさ
残された時間を楽しみたいって
思ってるだけだからさ
（じゅり）やりたいこと
やってもいいんじゃない？
私のこと 別に
普通に無視していいよ
もう これ以上 来ないで
（マサキ）おはよう
（トモキ）おはようございます
（マサキ）
おはよう すごいね ここ
（トモキ）めっちゃいい天気です
（マサキ）すっげえな！
元気？
（トモキ）元気です
お久しぶりです ハハハ
会いたかったですよ アハハハ
えっ どんなかん…
えっ なんでこうなってんの？
なんかあった？
♪～
～♪
（扉の開く音）
（ギャビー）ただいまー
（一同）おかえり！
おかえり！
（大珠(たいじゅ)）ただいまー
（Mikako(ミカコ)）おかえり！
（大珠）イエーイ
（Mikako）おかえりー！
（ロビン）お疲れ！
（Mikako）わー おいしそう
（ＲＩＫＵ(リク)）えー！
くっ 空気が…
（横澤(よこさわ)）ちょっと
空気 重たくない？
（滝沢(たきざわ)）あの話し合いの
後ってことですよね
（横澤）後だよね 絶対ね
おんなじ服だ
（滝沢(たきざわ)）あの話し合いの
後ってことですよね
（横澤）後だよね 絶対ね
おんなじ服だ
（一同）ごちそうさまでした
（Mikako）私も 出してないもん
でも 今はいい
（Who-ya）まあまあまあ
（メッセージの受信音）
（ほのか）えっ なんか
やっぱブーブー鳴ってた
（ギャビー）ブーって鳴ったね 今
（Mikako）携帯…
え？
（大珠）トモキは？
（Who-ya）えっ らこと
一緒にいるんじゃないの？
（ギャビー）
話してたね さっき
（Who-ya）うおー
（大珠）そういうこと？
（Who-ya）そういうね
あっ そっか
それもオーケーなのか
雰囲気悪いっていう言い方は
よくないですけど
なんかあったのかなーって
（マサキ）え？　フフ…
ちょっと俺
知らないフリするわそれは
（マサキとトモキの笑い声）
おはようございまーす
（ロビン）おい！
（大珠）おはよー
（マサキ）おいすー
（ロビン）
めっちゃ久しぶりじゃん
（大珠）久しぶり
（マサキ）そうっすよ
じゃあ行きますか？
行きましょう
（大珠）行こ
（マサキ）すごっ
あれじゃない？　あれか？
（ロビン）でか！
（シャッター音）
（じゅり）フフフ
（桜子(さくらこ)）ねえ めっちゃきれいな光
（じゅり）めっちゃきれい
（Mikako）本当 簡単なの
（ほのか）あー
あと もう１個あるんだけど
なんかちょっと
２グループに分かれちゃってない？
（矢吹(やぶき)）うん
やっぱ亀裂が入っちゃったのかな
あの回で
（滝沢）あそこの間に
壁があるみたい
（横澤）本当
（マサキ）全員じゃん！
かわいいねー
（ギャビー）全員だよ！
おはよう
（一同）おはようございます
（Mikako）あれ？
今日 みんなじゃなかったっけ？
太陽LINE(ライン)
（ロビン）Who-yaはさ…
高いとこ 怖いんだって！
（一同の笑い声）
（ギャビー）怖いよ
私だって 怖いよ！
（ロビン）向こうにいるんだって！
（一同の笑い声）
（マサキ）マジで？　マジ？
（大珠）あっ そうなの？
（マサキ）マジで？
（大珠）あっ そういうこと？
（じゅり）かわいすぎない？
（ギャビー）かわいい
行きますか？
（ギャビー）行きますか！
（大珠）行きましょう
（ほのか）絶対 気持ちいいよ
（Mikako）これは気持ちいいよ
（ロビン）えっ ちょっと待って
意外に余裕じゃない？
（じゅり）うん めっちゃ余裕よ
（Mikako）
Who-ya どっかいないかな？
（ロビン）
あー 下も見たら 怖いわ
（じゅり）本当？
さあ 今日はゲストに
この お２人が来てもらいました
（ほのか）ぐるぐるぐるぐる…
（ロビン･ほのか）ター！
（一同の盛り上がる声）
（ギャビー）
やったー 見えてきた！
（Mikako）
もうちょっとでゴールです
（ほのか）終わり 到着～！
（じゅり）Who-yaは？
（Mikako）Who-ya まだいない
Who-ya 帰ったんじゃない？
（じゅり）ねえ！
（マサキ）ハハハハ！
（大珠）
あっ いたいたいた… いた！
（一同）どこ？
（Mikako）Who-ya！
私も怖かったのに！
カフェラテ飲んでる
いやー ちょっと
つり橋 楽しかったね
（一同の笑い声）
（マサキ）マジ？　そんな怖いんだ
（Who-ya）いや 本当に…
（マサキ）高い所 行ってくるわ
（Who-ya）うわー！
マウントの取り方！
（従業員の合図）
（桜子）いや どうしよう！
どうしよう！　やだやだ！
わー！
あーあーあー やだー！
（ほのか･Mikako）わー！
（大珠）わー！
（ほのか）わー！
（大珠）怖っ！　ヤバい！
（ほのか）アハハハ！
（大珠）下がヤバい！
（ギャビー）合ってる？
足 合ってる？　足 合ってる？
（ロビン）
合ってる 合ってる 合ってるよ
フォー！　イエーイ！
待って…
こんな裏とかある？　俺
（Who-ya）ハハ！
（じゅり）あー おもしろすぎる
（ギャビー）ほの 入って
（ロビン）いや 笑い方が 前の２人
（一同の笑い声）
（シャッター音）
（ギャビー）オーケー！
（一同）ありがとう
じゅり 話そう！
（じゅり）何？
（ほのか）話そう
（じゅり）私たち？
（ほのか）うん 私たち
（じゅり）うん
あっ 問題の２人が
（滝沢）え？
（平子(ひらこ)）あー…
（横澤）
あのケンカ以来じゃない？
（滝沢）そうだね
まっ この前なんかさ
いろいろと
私が言うことに対して
多分 じゅりが嫌な思いしたと思うし
（じゅり）いや 全然！
そんな… 本当だからね
（ほのか）ん？
（じゅり）ない…
ないないない…
（ほのか）そうだから なんか その…
タイミングを あんまりさ…
（じゅり）うん
よくなかったのかなって
自分で思ってて
つらいというかさ…
ロビンとの関係？
（ほのか）うん…
心境が なんか複雑な状態のまま
私が なんか たたみかける形に
なっちゃったかなと思って
ちょっとそれは
申し訳ないなと思って
（じゅり）いやいやいや…
でも 本当に
ほのか やりたいことを
やってほしいのよ
でも 本当に…
ごめんね
（ほのか）ううん
まあ あと３回とかしか
会えないからさ
（じゅり）うん
一回一回…
ねっ なんか
もっと仲良くなりたいし
なんか時間 大切にしたいからさ
（じゅり）うんうん
楽しもう
（じゅり）うん
（じゅり）
もう 優しくされたくないの
彼女に もう…
冷たくされたいの
もう他の女の子にも…
私以外 みんな
うまくいってほしいのよ
うん 嫌われた方がいいじゃない？
嫌われたくないけど
嫌われた方がいいかもしれないって
最近ちょっと 思ってるんだよね
気にしないでほしいし
無視してほしいし
冷たくしてほしいの
もう切ない
うん
（滝沢）ハァ…
（横澤）また…
難しい雰囲気が…
（滝沢）難しかった
（横澤）空気が流れましたが
（RIKU）うーん
（横澤）そして他のメンバーも
気になることだらけです
トモキだけではなく
Who-yaとも
いい雰囲気になってる⸺
桜子ちゃんは どうするのか？
（RIKU）らこちゃん
（横澤）そして前回 北海道へ
撮影に行ったギャビーちゃんと大珠
そして ほのかちゃんは
どうなるのか？
そこの三角関係もありますよね？
そして前回 ニューヨークに行って
不在だったマサキの今の気持ちは⸺
Mikakoちゃんなのか
それとも じゅりちゃんなのか
（RIKU）あー
（横澤）どっちを選ぶのか
えー
でも どうなんだろ？
（滝沢）じゅりちゃんが
全く傾いてないからな
（ＲＩＫＵ）えっ でも
そこの じゅりちゃんの
感情の流れ
マサキ君 なんか
ちゃんと…
ちゃんと
理解してますかね？
なんか じゅりの
その オオカミとしての
葛藤と揺れ動きを
女子としての
弱さだと思って
捉えちゃったら…
（横澤･滝沢）あー…
（平子）なんか
支えなきゃなっていう…
ねっ 感情は
湧いちゃうかもしれないね
（横澤）
確かに なるほどね
（矢吹）確かに
（平子）ねえ
（マサキ）
ありがとね太陽LINE トモキも
（トモキ）いえいえ
（ほのか）ありがとう
（トモキ）参加してくれて
ありがとうございました
（大珠）ありがとう
（ロビン）ありがとう
（桜子）楽しかった
（ギャビー）もう克服できたし
てか あれだよね
あと１人 行ってないんだよね？
あっ はい
行ってないです まだ
（ギャビー）
Ｍｉｋａｋｏだ
はい 私 まだ行けてないです
（ギャビー）いつ 行くの？
（Mikako）えーと 明日！
（ギャビー）明日 行くの？
（Mikako）明日 行ってきます
白糸(しらいと)の滝？
（一同）あー！
（ギャビー）聞いたことある！
（ロビン）いいじゃん
（Who-ya）滝といえば
（Mikako）そう！
で… ここ 条件がそろえば
虹が見えるんだって
（桜子）これ めっちゃきれい！
（ギャビー）いいじゃん
（Mikako）そう
（ギャビー）
あの 被写体いらないの？
（Mikako）…は 欲しくて
（ギャビー）あー
（Mikako）で… えっと
私がちょっと行きたい人がいて
（Who-ya）うん
えっと マサキと
（マサキ）ああ…
うん… うん…
（Mikako）じゅりとロビン
（ロビン）え？
（Mikako）お願いします！
お願いします！
（ギャビー）いいじゃん
（ほのか）いってらっしゃい
（Mikako）ありがとうございます
（大珠）４人だ
（Mikako）はい ４人で
（一同）え？
４人？　え？
ほう
ちょっと４人は前乗りで 今から
（大珠）あっ このまま
（Mikako）そう
このまま行きたいなと思います
ちょっと 俺から１つありまして
俺 明日 18時半から…
（Ｍｉｋａｋｏ）え！
（ギャビー）やったー！
（Who-ya）なんか もしよかったら
ちょっとみんなに来てほしい
（マサキ）マジで？
（桜子）えー 行きたい
（桜子）「memorized.」だよね？
（Who-ya）そうね　あの…
唯一のバラードね
（桜子）あっ そうだったんだ
（Who-ya）唯一のバラード そうそうそう
やるかやらないか
分かんないですけど
（桜子）えっ 教えてくれないの？
それはやっぱ来て…
（桜子）あっ そうなんだ
お楽しみだよね
（Who-ya）うん
桜子ちゃん 曲 聴いてたって
（横澤）そう 前日に！
好きじゃん
（横澤）ね！　なんか…
好きなんですか？
曲を聴くっちゅうのは
わざわざ選んで
昨日 Who-yaのこと考えてるんだよ
（滝沢）そう
そしたら もう…
あー
（ほのか）太陽LINE
ありがとうございます
（トモキ）いやいやいや
ありがとう
だって こうやって ねっ
みんなで遊べてさ
（ほのか）ね！
一番最初に言ってたじゃん
あの 教会でさ
終わってバーに行った時にさ
アーティストだから
ライブとかやるんだよねって
（ギャビー）あっ 言ってたね
（桜子）そう！
えっ 見に行きたいねーって
（Who-ya）一番最初
らこ 右にいたのか
（桜子）そうそうそう
（Who-ya）そうだそうだ
（桜子）えー 見に行きたいね
みたいな話 してた
ねっ そっから３か月たって
やっと…
（桜子）ねえ！　実現される
楽しみ
（Who-ya）あんまなかったもん
そういう機会
まさか自分が
一番乗りだと思わなかった ライブの
（ギャビー）全然 違うよね
（桜子）全然 違った
（Who-ya）何が？
（桜子･ギャビー）歌ってる時
えっ それは えっと…
（ギャビー）マジでいい マジでいい！
（Who-ya）ああ よかった
なんか すごいキラキラしてる
めっちゃいい
桜子 話しに行こ
（桜子）うん
行こう
（トモキ）いってきます
（ほのか）いってらっしゃい
すごい
ちょっと遠い所から誘った
（滝沢）頑張った 頑張った
ライバルが恵比寿(えびす)でライブってね
（横澤）フフフ もう…
（平子）結構 おっきいよね
（Mikako）
皆さん 着きましたけども
（じゅり）ね！
（ロビン）はい
（Mikako）
お願いを ここでできたらなと
（ロビン）うん
（かしわ手）
（Mikako）ありがとうございます
（Mikako）おみくじ 引～こう！
（ロビン）いいね おみくじ
おっ…
恋愛 なんて書いてある？
（マサキ）ん？
恋愛のところ
（笑い声）
（Ｍｉｋａｋｏ）
えっ ウソ？
みんな ならないの？
えっ なんて書いてある？
（ロビン）
恋愛 めっちゃ わるっ！
（一同の笑い声）
（Mikako）
みんな よくないじゃん！
（一同）おー
わあ 怖い
芯食ってるよ
（横澤）Ｍｉｋａｋｏ様が
２人を誘った理由
本当のところは
どう見ますか？
もう 怪しすぎるわ
（矢吹）なんか うーん
まず じゅりちゃんを
オオカミって
気付いてるか
どうかっていうので⸺
だいぶ変わりますよね
（横澤）あっ そうですね
いや 私はもう
気付いてると思う…
僕も 気付いてるんじゃ
ないかなと思っちゃいます
（平子）じゃあ
じゅりとロビンに
オオカミではあるけども
せめて この２人の時間を
プレゼントしたいっていう
（横澤）はたまた
Ｍｉｋａｋｏ様も
オオカミで…
（滝沢）そう！
私も思いました
（矢吹）考えちゃった
オオカミ旅行
（横澤）オオカミ旅行！
オオカミ ２人いますよ
（矢吹）うわー
オオカミ旅行だったら
やだな
（トモキ）
今日 ありがとね 来てくれて
（桜子）こちらこそ
ありがとうございます
楽しかった？
（桜子）楽しかった
（トモキ）本当
月LINEは
桜子に使おうと思ってるから
なんかしたいことある？
えっ したいこと？
水族館が好き
（トモキ）あっ 本当？
最初も言ってたよね
（桜子）うん
あの 横浜(よこはま)中華街のさ
焼きショーロンポー
食べてみたい
食べ歩きとかもいいね
（桜子）うん
（トモキ）楽しそうだな
（じゅり）はい！
（Mikako）着きました
今日は ここの旅館に
泊まりたいと思います！
（マサキ）うわー すばらしいね
（ロビン）おお！
（じゅり）ありがとう！
（Mikako）
いや でもよかったな 来れて
（じゅり）そうだね…
（マサキ）うん
（じゅり）うーん なんか…
うん 難しいね
（マサキ）
えっ ウソ？　そうなん？
（じゅり）うん
そう見えてなかったけど
えっ マサキは今
どういう気持ちなの？
でも 本当に正直に…
言うと
（じゅり）うん
Mikakoのことを素敵だなと思ってて
一緒にいる
けど あの… ハハハ
（じゅり）ん？
（マサキ）もちろん あの…
じゅりも かわいいなって
思ってしまっている
自分もいますっていう あの…
（じゅり）ありがとうございます
正直な気持ち これが
（マサキ）フフフフ
素敵と かわいいは
かわいい方が重いんじゃないの？
えっ そうなんですか？
（矢吹）そっか…
素敵ってちょっと
濁しの言葉でもあるからね
ちょっと上の存在みたいな…
届かない
（RIKU）あー
（ロビン）ああ！　気持ちいいな！
（マサキ）最高！
裸の付き合いじゃないっすか
ついにじゃない？
（マサキ）うん
“ついに”って言うのは
おかしいか
いよいよ なんか
終盤って感じが今日した
いやー 本当に
うわっ 終わりっすね
もう ガチの
オオカミいるかな？
オオカミはいますよ
（笑い声）
（ロビン）俺はね なんかどっかで
オオカミのこと忘れてた
でも だから 改めて自分が
こう誰か１人に決めて
告白するってなった時に
まあ その子がオオカミでなかったら
いいなっていうふうな
意識に こう どんどん まあ…
そのパターンあるかな？
Mikako オオカミ？
（ロビン）Mikako…
俺 これでオオカミだったら
気持ちよく騙(だま)されてるわ
アハハハハ！
気持ちいい！　って感じ
えっ そんなウソできる？
っていう
俺ね あの…
俺 もう
じゅりにいこうと思ったのよ
（マサキ）はいはいはい
（ロビン）うん
これ すごい矛盾するんだけど
なぜかどこかで…
（Mikako）ヤバッ！
ねえ めっちゃ…
（じゅり）すごっ！
（Mikako）めっちゃきれいじゃん！
（マサキ）アハッ…
（じゅり）
めっちゃよくない？　これ
（マサキ）アハハハ！
（ロビン）ちょっと待って
どういうこと？
これは女子とつながってる？
後ろ…
今 俺 一瞬こっちから
入ってくるのかと思ったよ
（マサキ）ダメだよ！
ちょっとー！
（滝沢･矢吹）えー！
聞きたかった！
（滝沢）ちょっと早いよ
女子たち来るの！
（横澤）えっ ロビン 何？
（滝沢）ちょっと早いよ
女子たち来るの！
あれ なんて言った？
なんて言おうとしたの？
“俺 どこかで…”みたいな
分かってらっしゃるんじゃ
ないですか？
（横澤）オオカミだと
思うんだよねっていうことですか？
分かってらっしゃるんじゃ
ないですか？
じゅり オオカミ説
矛盾じゃないですか それ
いくけど…
（横澤）そうか
オオカミだと
思うんだよねみたいな
（ほのか）なんかさ…
（桜子）いいね いいね
（桜子）オーケー
（大珠）選ぼう
（ほのか）ここ来たくてね
（桜子）いいねえ
これ かっこいいな
ちょっとWho-ya君感あるよね
なんかロックな感じ フフフ
（ほのか）へー
（大珠）“ほのか”
（ほのか）“ほのか！”
これ おうち置いといて じゃあ
（大珠）え？
（ほのか）大珠んち
（大珠）置いとく？
（ほのか）フフフ！
（大珠）
じゃあ 別で買ってくか じゃあ
（ほのか）うん フフフ！
（大珠）これにする
これにするわ
（ほのか）それにする？
（滝の音）
（Mikako）おお！
（マサキ）音 ヤバッ！
（じゅり･Mikako）音 ヤバいね！
（Mikako）もうちょっとで
見えるんじゃない？
（マサキ）おっ おっ おっ
（Mikako）見えるんじゃない！
見えてるよ！
（Mikako）見えてる？
（Mikako）えー めっちゃいいじゃん
（マサキ）ヤバッ！
（Mikako）
わあ めっちゃきれいじゃん！
（じゅり）
ねえ めちゃきれい
（マサキ）見ちゃうわ
（Ｍｉｋａｋｏ）
これ見ちゃう 見ちゃう
（Mikako）ヤバいね これ
（じゅり）ねっ
（Mikako）めっちゃ気持ちいい！
（ロビン）あのさ 水の色？
（じゅり）そう
（ロビン）すごいね
（じゅり）めっちゃきれい
（ロビン）こんなに青いの？
（Mikako）透明感 ヤバくない？
（ロビン）海みたい
本当にきれい
（Mikako）これ どう撮ろっかなあ
待って めっちゃいいかも！
ちょ 待って
今のとこさあ ２人 立てないよね？
（マサキ）あそこだったら
じゅりが下に座って
ロビン君が上に立てば
なんとかいけるかも
（Mikako）そしたら
マジできれいだと思う
えっ それがいい！
ちょっと決まった
（マサキ）うん
決まった！
（マサキ）かな？
（Mikako）うん オーケー！
（Ｍｉｋａｋｏ）
あっ 待つのか そっか
（マサキ）うん
（Mikako）よかった？　来て
（マサキ）めちゃくちゃ！
（Mikako）本当？
よかった じゃあ
うーん
（マサキ）うん
昨日 じゅりと 何 話したの？
昨日 じゅりと…
あっ ロビン君のこと聞いた
（Mikako）うん
（マサキ）どうなの？　って
でも まあ じゅりなりに
いろいろ考えてることもあるし
けど なんかああやって
２人でいる姿 見て
ああ なんか
大丈夫だろうなと思いながら
かな…
（Mikako）うんうん
（マサキ）うん
じゃあ マサキは今
私のこと どう思ってんの？
一番 目で追ってしまう対象
（Mikako）ハハハ…
なるほどね
オーケー オーケー オーケー
オーケー いいよ いいよ！
（マサキ）うん 何？
かな？
（Mikako）うん いいと思う
でも 私が言いたいのは
私は こっからどうなろうが
マサキのことが好き
私は好きだと思ってるから
好きってちゃんと伝える
それくらい私は
あなたのことを思ってます
（マサキ）オーケー
（Mikako）センキュー！
（じゅり）ちょっ 怖いんだけど！
（ロビン）
ちょっと ここが速いのよ
（じゅり）わー！
（ロビン）はいはいはい
（じゅり）怖い怖い怖い怖い
（じゅり）うわー！
（ロビン）はいはいはい
ありがとう！
（マサキ）多分 これ いけてるはず
（Mikako）オーケー… で？
感じて！　エネルギーを感じて！
（マサキ）エネルギーを感じて！
エモーショナルな感じで！
（じゅり）
エモーショナル… だって
（マサキ）いきまーす！
３ ２ １！
（横澤）えー！
（RIKU）あっ いい！
わー！
夫婦みたい
（ロビン）めっちゃいいじゃん
私が撮りたかったものは
撮れたと思う
（じゅり）よかったー
（Mikako）マサキもありがとね
隣でサポートしてくれて
（マサキ）ううん 楽しかった
最高！
（じゅり）うん
（ロビン）俺は じゅりに対して
ある種 感情は
さらに大きくなってる
だから…
俺はこの あと残り少ない時間を
悔いのないように
じゅりと ちゃんと感じてたい
（ロビン）ねっ
（じゅり）うん
（ロビン）もう終わっちゃうよ
（じゅり）そうだね
でも あんまり重く考えないでほしい
それこそ
（マサキ）うん
これは私の気持ちだから
もう 恥ずかしい 俺
私は恥ずかしくない！
でも なんか そういうところに
俺はいいなって思ってるのかも
最初から
Mikakoが 俺は一番
一緒にいてドキドキする相手だから
素敵だと思ってる
どうしよう かっこよすぎる！
（平子）ねえ！
いや こんなん一瞬で
好きになっちゃうやつじゃん
（横澤）本当！
すごい！
（滝沢）いや すごい！
（ＲＩＫＵ）すごいな！
あんな胸張って
言えたことないです
（ＲＩＫＵ）すごいな！
あんな胸張って
言えたことないです
（横澤）うん
（滝沢）好きって
僕 マサキの立場で
自分がMikakoさんのことを
思ってたら
あんなおいしい
シチュエーションないわけで
自分が好きな人が…
僕だったら もう…
こうやって
（横澤）抱きしめて？
（RIKU）いっちゃう！
（滝沢）確かに
（観客のざわめき）
♪「VIVID VICE」
（歓声と拍手）
（ロビン）フー！
（Mikako）ヤー！
（ロビン）Who-ya！
（Mikako）Who-ya！
（ロビン）レッツゴー Who-ya！
（Who-ya）僕らの曲で
一番ストレートに
言葉をつづった曲があるので
それを もう１曲
やろうかなと思います
（拍手）
ちょっと これはもう
（平子）これは無理でしょう
かっこよすぎる
これ関係ない人も
好きになっちゃいますよね
あの アーティストしかでき…
ダメなのよ これは
（ギャビー）あー！
（一同）おー！
（Mikako）お疲れ！
お疲れ マジで！
（Who-ya）終わった 終わった
（一同）お疲れ！
（Who-ya）みんな ありがとうございます
（桜子）これ みんなから
（Who-ya）えー！　マジで？
（桜子）お花
（Who-ya）えー ありがとう
えー ありがとう
（大珠）超かっこよかった
（ほのか）かっこよかった
（Who-ya）なんか
いつもと違う緊張がすごかった
（マサキ）えっ めっちゃ見えた？
（Who-ya）
見えるとかの次元じゃないっす
マジで９人全員 来てくれると
思ってなかったから
そう…
（じゅり）
ボーカルの安定感がすごすぎて
あと メモライズ…
（Who-ya）ああ
「memorized.」っていう曲を
めちゃ好き
もう 本当 みんなに
愛されてるなっていうのと…
（Who-ya）まあ特にね
ファンクラブだから
（ギャビー）
そう ファンの人ね
（マサキ）お疲れ！
（Who-ya）ありがとうございます
（一同）お疲れさまです
まあ ちょっと最後にってのは
おかしいんだけど
ちょっと １人だけ
残ってほしい人がいて
（マサキ）うん
私 残ります
（一同）え？
え!?
（横澤）どういうこと？
（矢吹）何 何 何？
（滝沢）どういうこと？
Who-yaが今 選んでないよね？
（平子）ねえ
えっ 何？　どういうこと？
（じゅり）最後ね…
（ギャビー）最後 何？
気になるね
（大珠）最後ね
Who-ya 最近
Mikakoの話 してた？
男の子で？
最近？
（ギャビー）うん
最近は聞いてないかも
（ギャビー）聞いてないよね
（大珠）全然
（ギャビー）Mikakoは
Who-yaの気持ち聞いても
ちゃんと受け取ってくれそうだから
（桜子）そうね
でも最後は
どっちかしか選べないからね
（ギャビー）うん
（Who-ya）明日さ ライブあるやん
（Mikako）ある
これをちょっと渡したくて
（Mikako）えっ！
ありがとうございます
えっ これは見ていい？
（Who-ya）俺が… まあ１人の時に
開けてほしいかなって感じ
ありがとうございます
（Who-ya）うん
じゃあ まあ また明日かな
（Mikako）明日だね
（Who-ya）そう 明日ライブで
（Mikako）ありがとう
（Who-ya）会いましょう
（Mikako）またね
（Who-ya）じゃあね
撮影 頑張ってね
えー！
Mikakoさんのこと
まだ好きだったんだ
♪～
（歌声）
（ロビン）Mikakoと
何 話すんだろうね
なんだよ その目は
えっ Mikako？
何 話してんだろうね
（ほのか）ねっ
（Who-ya）昨日さ こう絶対に
一発でうまく歌いたいっていうか
届けたいなっていう
気持ちがあったから
歌詞 見ながら 練習してた時にさ
あっ 俺 こんなこと
思ってたんだなとかさ
すごい振り返ってきて
（Mikako）うん
なんか やっぱ うーん
俺 まだ諦められないなというか
最後の日が来るまではというか
（Mikako）うん
まだ 俺は諦めたくないかなって
（Who-ya）うん
ヤバいです！
私 こういうのが
一番好きなんですもん
（一同の笑い声）
こういう 自分のためだけに
歌詞 書いてくれて
刺さりまくってる？
（滝沢）はい
しかも マサキ君
悩んでるじゃないですか
（横澤）そう！
私だったら もう
こんな愛してくれる人！
ってなりません？
女子だったら
Mikakoさんに響きそう
（横澤）そう！
ちょっと潤んでなかったですか？
（横澤）そう うるって！
（横澤）ただ Who-yaが
今回のために作った曲の歌詞
“Tell me your lies”って
Mikakoちゃんに
歌っていましたよね
僕も思いました
ちょっと“Tell me”
あの…
（滝沢）えっ
それってなんですか？
ちょっと“Tell me”
あの…
（横澤）どういう意味？
あなたのウソを…
（横澤）えっ！
“lies”って
ウソって意味じゃん
あなたのウソを
私に教えて？
（滝沢･矢吹）えっ！
（RIKU）だから 仮にウソついてる
ことがあるんだったら
僕に教えてっていう意味に
僕は捉えました
（滝沢）えー！
（平子）えっ！
（横澤）えっ
“私のウソを教えてってこと？”
…ってなったら
えー オオカミだと
思われてんのかなとか
でも もし
オオカミだったら
“あっ ヤバッ”
ってなりますよね
（平子）あー
（滝沢）確かに
それの涙？
（横澤）
気付かれてんのかな
気付かれちゃった涙？
こわっ！
（大珠）…誰も
（桜子）え？
（じゅり）え？
（マサキ）マジ？
（一同）え？
告白できないの？
（ほのか）
ねえ 終わっちゃうよ 大珠
（Mikako）嫌？
（マサキ）うん
桜子のおかげだなって
うん